Apa yang kau...?
Dimana Yin?
Kau bukanlah Yin.
Aku...
Tidak! Kau hanyalah roh pengamatnya!
Kenapa kau bilang begitu?
Kaulah yang mengubahku.
Roh?
Tidak apa-apa kan?
Bahkan jika aku seperti ini?
Hei.
Yin...
Aku senang.
Dimana ini?
Jadi kau sudah sadar.
Kau...!
Dia menyelamatkan kita.
Lewat sini.
Hentikan!
Jangan khawatir.
Jika kita ingin membunuhmu, kita pasti sudah melakukannya.
Kami hanya ingin berbicara dengan kalian berdua.
Tetaplah disini.
Baiklah.
Kemarilah.
Apa yang kau inginkan?
Kenapa kau menyelamatkanku?
Kami sebenarnya datang bukan untuk menyelamatkanmu.
Kami tidak menginginkan mereka, mantan Sindikat, memiliki doll itu.
Mantan?
Sindikat tersebut sudah tidak ada lagi.
Mereka tidak lain hanyalah segerombolan yang berusaha mengambil dan mengklaim semua kekuatan yang tersebar.
Ancaman terhadap para contractor sekarang hilang,
Berkat Amber yang mengorbankan hidupnya agar kau bisa memilih pilihan ketiga.
Mungkin sulit untuk dipercaya, tetapi ada banyak orang di sana yang seperti kau dan aku yang melarikan diri dari Sindikat.
Itulah kenyataanya.
Kenapa mereka mengincar Yin?
Dia boneka yang berevolusi dengan kecepatan yang luar biasa cepat.
Ada orang-orang yang ingin mengetahui alasannya, dan itu bukan hanya mereka.
Dan itu termasuk aku.
Dan lebih banyak alasan lagi sejak diperkirakan lebih dari 50 tahun yang lalu dalam buku.
Apa maksudmu?
Menurut buku, seorang wanita akan terbangun dan mendapatkan kekuatan untuk mengubah dunia.
Dan yang mereka inginkan adalah kekuatan itu.
Kenapa Yin?
Kau tidak pernah sadar seperti biasanya.
Ada satu hal yang ingin kutanyakan juga.
Bagaimana menurutmu doll itu?
Lupakan saja.
Amber mungkin sudah melihat masa depan ini juga.
Apa kau akan tetap tinggal di sini atau pergi
itu terserah padamu.
Yin.
Beritahu aku.
Apa yang terjadi padamu sekarang?
Aku tidak tahu.
Sesuatu sedang mencoba untuk bicara padaku.
Sesuatu? Roh pengamatmu?
Mungkin bukan.
Apa mungkin aku bisa berbicara dengannya?
Sekarang tidak bisa.
Apa ada yang bisa aku lakukan?
Yin.
Ketika aku merasa kau berada di dekatku, dia mulai bicara padaku.
Yang bisa kau lakukan adalah meninggalkanku.
Mari kita berpisah.
Jika aku bersamamu dan menyakitimu,
Tidak ada yang bisa kita lakukan, tapi kita harus meninggalkan satu sama lain.
Mustahil.
Bahkan jika kita berpisah,
Aku tidak akan bisa melupakanmu.
Anak itu dilahirkan oleh contractor.
Apa itu berkah atau bukan, dia tidak punya kekuatan.
Ini tempat yang aneh.
Bebas dari ikatan para manusia biasa,
Para kontraktor biasanya membuat kesepakatan,
dan melahirkan hal yang paling tak terduga.
Pemimpin di sini pernah menyerukan evolusi contractor.
Apa hasilnya?
Aku diberitahu masa depan contractor ada di sini.
Hal ini sangat berbeda, dari yang aku harapkan akan lebih dari ini, tapi tampaknya itu bukanlah kebohongan.
Kami baru ke tempat ini juga.
Kami dibina di Hong Kong, sama sepertimu.
Senang bertemu denganmu.
Ini, silahkan!
Terima Kasih.
Maaf...
Apa yang sedang kau lakukan?
Harusnya aku yang bertanya!
Aku hampir saja terbunuh!
Jika dia tidak menghentikan mereka, aku pasti sudah sudah mati!
Maaf sudah mambuatmu terlibat.
Hei, itu bukan seperti dirimu yang biasanya.
Tapi, apa yang terjadi dengan tempat ini?
Mereka semua bersikap seperti contractor!
Mereka Contractor.
Semuanya?
Benar.
Contractor yang percaya masa depan mereka.
Berhenti? Kenapa?
Dibandingkan saat di Hong Kong, pikirannya stabil dan dia tampaknya cukup tenang.
Tidak diragukan lagi dia Izanami.
Sama seperti yang sudah kubilang, Sindikat berada dalam posisi yang buruk,
dan dengan merangsang kebangkitannya, kau akan bisa memenuhi harapan mantan pemimpinmu yang tak bisa mereka laksanakan.
Apa kau ragu-ragu mengenai ini?
Kau sepertinya salah paham.
Kami berjuang dengan Amber agar contractor tidak punah,
Tidak menuruti manusia dan aturannya.
Kau tidak akan dapat berbuat apa-apa jika kau takut, Amagiri!
Dasar berandal.
Amagiri itu bodoh.
Ya, memang bodoh.
Tapi tampaknya kau lebih bodoh bagiku.
Aku bodoh? Kok bisa?
Apa yang kau rencanakan terhadap dollnya?
Jadi, kau menentangnya?
Sekarang kita tahu dia itu Izanami, kita mendapat perintah untuk membunuhnya.
Aku tidak bisa setuju dengan perintah itu.
Jika dia bangkit, dunia akan hancur.
Sekarang sudah terlanjur hancur seperti itu.
Jadi maksudmu tidak apa-apa membuatnya lebih buruk lagi?
Aku tidak berpikir begitu. Aku tidak ingin mati.
Bahkan jika itu hancur, bukan berarti kita para contractor akan mati.
Sekalipun aku tidak tahu bagaimana dengan manusia.
Aku tidak tahu apa yang kudengar dari Madam, tapi dia manusia.
Aku hanya mendengar satu hal darinya.
Kita manusia yang tidak bisa menjadi doll.
Pada dasarnya, kita cacat.
Kau hanya sampah, doll.
Bisakah aku berbicara denganmu?
Tentu.
Kami sudah tahu siapa orang Hong Kong yang sedang kau hadapi.
Itu adalah agen rahasia Jepang, tapi kita tidak tahu nama mereka ataupun tujuan mereka.
Dan ada kabar bahwa agen akan dibentuk di Jepang yang terdiri dari para contractor.
Apa mereka terkait atau tidak, Aku tidak tahu.
Mereka mungkin mengincar dollnya juga,
dan dari apa yang kuketahui, mereka sudah memegang banyak informasi.
Aku tidak tahu berapa lama lagi tempat ini akan bertahan.
Sekarang akan menjadi kesempatan kita untuk menyerang.
Dimana Amagiri?
Dia tidak datang.
Hanya kita yang akan melakukannya.
Apa kalian melihat di mana si Malaikat maut hitam?
Dia di hutan sekarang.
Sedang apa dia?
Bukankah kau akan membunuhnya?
Kenapa? Kenapa kalian mengincarku?
Karena Amagiri bilang begitu.
Kau menggagalkan rencana kami dan membunuh Amber!
Kau adalah musuh kami.
Yin!
Li...
Apa yang terjadi?
Aku tidak tahu!
Aku sedang tidur, dan kemudian aku mendengar teriakan keras!
Aku takut, jadi aku bersembunyi!
Dan ketika sudah tenang, aku keluar dan tidak melihat siapa pun!
Tunggu!
Apa yang sudah terjadi?
Itu bayi.
Li!
Apa yang sedang kau lakukan?
Bayi itu masih menangis!
Menurut buku, dia akan terbangun dan mendapatkan kekuatan untuk mengubah dunia.
Sesuatu mencoba untuk bicara padaku.
Sesuatu?
Maafkan aku! Maafkan aku!
Tenanglah, Tenanglah.
Si bodoh itu yang membuatku begini.
Apa yang terjadi?
Contractor muda itu yang bersama denganku.
Dia tidak bisa menunggu dollmu untuk dibangkitkan lagi.
Dia menyuntiknya dengan sesuatu dan membuatnya tidak stabil.
Aku seharusnya menyadari dari awal, tapi itu sudah terlambat.
Aku mencoba untuk pergi memperingatkanmu dan inilah yang terjadi padaku.
Aku tidak bisa tetap tinggal dalam anjing ini lagi.
Dari yang kulihat, dia berpegangan pada sesuatu,
dan mengambil dollmu.
Dimana dia?
Dia sedang diikuti.
Dollmu belum sepenuhnya Bangkit.
Pada akhirnya, dia menghentikan kebangkitannya sendiri.
Kau masih bisa berhasil.
Jadi...
Pergilah, bunuh dia.
Pertempuran berlanjut, dan reruntuhan dilumuri darah.
Apa mereka mengincar evolusi atau penghancuran?
Kenapa Yin dipilih?
Dia terpeleset aku mengulurkan tanganku, dan jatuh.